El presente de arturo calle.

El hoy de ARTURO CALLE se enmarca en una estrategia de negocio 
que contempla la implementación de tecnologías de punta, el 
lanzamiento de nuevas marcas y el desarrollo de un plan de expansión 
territorial con proyección internacional. Dicha estrategia ha 
significado grandes hitos en la operación de la compañía.

Dentro de tales hitos, vale la pena destacar la consolidación de COLORE, 
la unidad de negocios corporativos. Esta área con 5.000 clientes de todos 
los sectores de la economía es la encargada de suplir las necesidades de 
vestuario y dotaciones de las principales empresas del país y de los mercados 
de Costa Rica y Panamá. Lo anterior, manteniendo los mismos criterios de calidad, 
diseño y precio justo que imperan en todos los negocios de ARTURO CALLE.

La llegada a los países centroamericanos, es otro de los logros de la firma. 
Este proceso de incursión internacional que inició en 2012 con la apertura del 
primer almacén en Panamá. El objetivo según describe Arturo Calle, era llevar 
la propuesta de moda de ARTURO CALLE a un nuevo mercado que guardaba semejanzas 
con el colombiano en materia de consumo. Tras el éxito de ese primer almacén en 
suelo panameño, vino la apertura de tres puntos de venta en Costa Rica en 2013 y 
la incursión en el mercado salvadoreño un año más tarde. Hoy en día, 
la compañía suma 6 almacenes en esos países.                            