Continuación...

En 2014, la compañía da otro gran paso con el lanzamiento de ARTURO CALLE KIDS, 
la marca de ropa y accesorios para niños con edades entre los 2 y los 12 años. 
El desarrollo de este proyecto implicó dos años de investigación de mercado, 
creación de marca, diseño de producto, y una inversión superior a los 2.500 millones de pesos.

De acuerdo a Arturo Calle, AC KIDS es la evolución natural de la marca ARTURO CALLE, 
un paso necesario para atraer a un mercado joven que será el consumidor de la línea 
para adultos el día de mañana. Así mismo, AC KIDS representa una nueva propuesta de 
valor en el mercado infantil colombiano, en la que imperan los mismos estándares y 
atributos que ya son característicos de la marca ARTURO CALLE.

Él éxito de la propuesta de ropa para niños ha sido rotundo. En tan solo 30 días, 
la compañía registró la venta del 70% del inventario global estimado para 90 días. 
A la fecha, la marca cuenta con tres almacenes exclusivos (Medellín, Cali y Valledupar) 
y corners en todos los almacenes del país, que operan bajo un concepto de interactividad 
y compra inteligente, único en Colombia.
             