Continuación... 

“ARTURO CALLE KIDS cambió nuestra mentalidad. Trabajar en este proyecto 
nos llevó a pensar como niños, a crear para niños, a diseñar para 
ellos y a adaptar nuestras líneas de producción de tal forma que 
pudiéramos cumplir las necesidades de vestuario del público infantil”

El plan de expansión de ARTURO CALLE continúa. En 2015 la compañía 
lanzó AC LEATHER una marca especializada en calzado y marroquinería 
a través de la cual se comercializan zapatos, cinturones, chaquetas 
de cuero, billeteras, maletas, sombreros y manillas; 
todos elaborados con cuero de la más alta calidad.

Asociado a esta nueva incursión en el mercado de moda para hombre, 
ARTURO CALLE lanzó el Belt Bar, el único bar de cinturones en Colombia. 
Este innovador formato ha revolucionado la manera de comprar 
accesorios para hombres en el país, dado que involucra al cliente 
en el trabajo de personalización de su propio cinturón.