HISTORIA EMPRENDEDORA DE ARTURO CALLE (PARTE 3)

Al cabo de 2 años Arturo Calle adquiere un tercer almacén (contiguo al de la carrera 10) y gracias a la sugerencia de uno de sus 
clientes, decide ponerle su nombre, ARTURO CALLE, tendencia que luego emularon otros diseñadores de la industria de la moda en Colombia. 
Este hecho da inicio oficial a una de las compañías más prósperas del país, que hoy celebra 50 Años de historia y evolución.

Para ese entonces, Arturo Calle, compraba sus productos a los fabricantes existentes pero el mercado era muy limitado puesto que no 
se podía innovar en el diseño, ofrecer mejores precios y decidir directamente el grado de calidad y diseño de las prendas.

Fue así como el empresario vio la necesidad de surtir sus propios almacenes. Por ello, decidió fabricar directamente sus productos 
forjando una alianza con empresas de manufactura y confección que evolucionaron y que en la actualidad son CO&TEX, FRAC y Baena Mora. 
Esta sinergia le ha permitido a ARTURO CALLE garantizar a sus clientes la mejor relación calidad precio; característica que sumada a 
un buen servicio, ha sido determinante para el éxito comercial de la firma.

De hecho, su pasión por brindar al cliente una atención excepcional, lo llevó a implementar desde los inicios del negocio, el servicio 
de sastrería, que sigue siendo uno de los valores agregados de la marca de cara a sus consumidores.

Arturo Calle tuvo la fortuna de entender que su negocio podría crecer siempre y cuando se mantuviesen los atributos de calidad, 
diseño y precio justo que hoy siguen representando a la marca en Colombia y el exterior.