HISTORIA EMPRENDEDORA DE ARTURO CALLE (PARTE 1)

La historia de ARTURO CALLE comenzó a tejerse hace más de 70 años, en el barrio Manrique de Medellín. 
Allí nació Arturo Calle el 13 de agosto de 1938. Con tan solo diez años de edad este paisa ya se había convertido 
en un experto vendedor de frutas, hortalizas y flores en la plaza de mercado en el barrio Robledo en Medellín.

“Por esa época mi madre, mis nueve hermanos y yo vivíamos en una casa campestre ubicada en los Altos de Robledo. 
Este servidor era el encargado de vender todos los alimentos que allí producíamos en el mercado, e incluso los vecinos 
me buscaban para que les ayudará a comercializar los suyos. De esta manera apoyé a mi madre desde muy niño con los gastos 
del hogar”, señala Arturo Calle.

Su juventud fue la consolidación de su audacia y sagacidad, el ahora empresario recuerda con cariño que su familia le auguraba 
un futuro promisorio gracias a su templanza y espíritu visionario, y no se equivocaron al dar este concepto.
