HISTORIA EMPRENDEDORA DE ARTURO CALLE (PARTE 2)

Desde entonces, los negocios siempre hicieron parte del ADN de Arturo Calle y a medida que crecía, aumentaba su interés por 
involucrarse en diversos sectores de la economía. Fue así como logró vincularse como mecánico industrial a Hilanderías Pepalfa, 
una fábrica dedicada a la confección de medias, que podría definirse como su primer contacto con la industria textil.

En este mismo escenario, nació su sueño de ser independiente, un ideal que lo motivó a ahorrar casi la totalidad de su sueldo 
durante dos años y medio.

“Nunca aspiré a ser un empleado más, quería ser independiente y todo aquel que tenga la misma ilusión lo puede lograr a base de 
esfuerzo y de mucho ahorro”

Pero fue en Bogotá, en donde encontró su verdadera vocación, la cual lo marcaría para toda la vida. Luego de trabajar de 
domingo a domingo en un almacén de camisas en el sector comercial de San Victorino, Arturo Calle adquiere -en 1966- el suyo 
propio denominado “Danté” y ubicado en el mismo sector en la calle 13 con carrera 14.

Este primer almacén de 8 m2 le costó 17.000 pesos de la época, dinero que recaudó gracias al capital ahorrado y a un préstamo de 
$4.000 pesos, que según recuerda, es la única deuda que ha adquirido en su vida.

El empresario viajaba periódicamente a la ciudad de Pereira en búsqueda de fabricantes que hicieran las prendas formales que luego 
comercializaba en su primer punto de venta. Sus habilidades como comerciante y la calidad de sus productos atrajeron nuevos clientes, 
lo cual facilitó la apertura de un segundo almacén “Danté” a pocas cuadras del primero.