Desde este punto de vista, la fachada de la Torre Empresarial ARTURO CALLE, es un homenaje a las fibras y los textiles
como materia prima de un negocio que ha crecido con solidez.

Pero la fachada no es el único tributo a la moda y a la innovación; en el interior del edificio,
 se respira el mismo aire de vanguardia y sobriedad que se aprecia desde las afueras. 
Sin duda, los elementos más llamativos al interior de la Torre son el salón de eventos con capacidad 
para 300 personas y las vitrinas de moda –presentes en cada piso- que parecen suspendidas en el aire. 
Estas últimas surgen de la petición de Arturo Calle de llevar el ambiente de moda que se vive en los almacenes, 
incluso hasta los pasillos de las áreas administrativas de la compañía.

La Torre Empresarial ARTURO CALLE es la representación de un proyecto empresarial sólido, próspero e innovador.