UN ICONO DE INNOVACIÓN

Si ha pasado por la Avenida Boyacá con Calle 152, con seguridad habrá notado la Torre 
Empresarial de ARTURO CALLE, uno de los íconos arquitectónicos del norte de Bogotá, y una 
representación de la vocación innovadora de esta compañía. La edificación de 11 pisos y 21.000 m2, 
fue construida por los arquitectos Gabriel Arango y Miguel Soto e inaugurada en 2011.

Arturo Calle quería un edificio que ilustrara la evolución de la marca y que sirviera de referente 
para futuras construcciones asociadas a la marca ARTURO CALLE. Además esta nueva construcción debía
contar con la flag store es decir, el almacén principal de la cadena, un espacio de 2.000 m2 en donde
hoy en día se realizan la mayoría de los lanzamientos de la marca.