El empresario también aspiraba a que la torre tuviese un elemento inédito relacionado con la razón de 
ser de su negocio, es decir, algo que representara la moda y la innovación características de ARTURO CALLE. 
Es así como Arango y Soto decidieron utilizar un textil metálico en la fachada del edificio, que se pliega de 
la misma forma en que lo hace la tela en el telar.

Desde este punto de vista, la fachada de la Torre Empresarial ARTURO CALLE, es un homenaje a las fibras y los textiles
como materia prima de un negocio que ha crecido con solidez.